Repository: super-buster/my_flask
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Please log in to access this page.
zh_cn: 请先登录以访问此页面

source: Dashboard
zh_cn: 控制板

source: People
zh_cn: 人

source: Things
zh_cn: 物

source: Error: the translation service is not configured.
zh_cn: 错误：翻译服务还没有被配置

source: Error: the translation service failed.
zh_cn: 错误：翻译启动失败

source: YOU CAN NOT DO THAT!
zh_cn: 你没有权利这样做

source: Reset Your Password
zh_cn: 重置你的密码

source: What is your Username?
zh_cn: 用户名？

source: Password
zh_cn: 密码？

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Register
zh_cn: 注册

source: Email alread registered!
zh_cn: 邮箱已经存在！

source: Username alread in use!
zh_cn: 用户名已经存在！

source: About me
zh_cn: 关于我

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Please use a different username
zh_cn: 请使用不同的用户名

source: Request Password Reset
zh_cn: 请求重置密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: invalid username or password
zh_cn: 不合法的用户名或密码

source: You have been logged out.
zh_cn: 你已经退出登录

source: You can now login.
zh_cn: 你现在可以登录了

source: Check your email for the instructions to reset your password
zh_cn: 请检查你的邮件，按照上面指示来重置密码

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Your password has been reset.
zh_cn: 你的密码已被重置

source: What's your mind? (markdown support)
zh_cn: 说点什么吧（支持markdown语法）

source: Title
zh_cn: 标题

source: Say something...
zh_cn: 说点什么吧

source: Search
zh_cn: 搜索

source: You post is now live!
zh_cn: 你的动态已发表

source: Home page
zh_cn: 主页

source: You changes have been saved
zh_cn: 修改已被保存

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑资料

source: User %(username)s is not found.
zh_cn: 用户 %(username)s 没有找到

source: You can not follow yourself!
zh_cn: 你不能关注自己

source: You are following %(username)s!
zh_cn: 你现在是用户%(username)s的粉丝了

source: User %(username)s not found.
zh_cn: 用户%(username)s没有找到

source: You cannot unfollow youself!
zh_cn: 你不能取关你自己

source: You are not following %(username)s.
zh_cn: 你取关了用户%(username)s

source: The post has been rewrited
zh_cn: 文章成功被发布

source: Your comment has been published.
zh_cn: 你的评论已成功提交

source: the blog and comments have been deleted
zh_cn: 已移除此博客以及评论

source: No matches
zh_cn: 没有找到你想要的，换个关键字吧

source: Only authenticated users are allowed
zh_cn: 只有管理员才能看到这个页面

source: comment in:
zh_cn: 评论时间：

source: %(count)d comments
zh_cn: %(count)d 条评论

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Edit [Admin]
zh_cn: 编辑(管理员模式)

source: remove
zh_cn: 删除

source: Delete [Admin]
zh_cn: 删除(管理员模式)

source: Microblog
zh_cn: 博客

source: Home
zh_cn: 主页

source: Articles
zh_cn: 探索

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Login
zh_cn: 登录

source: Profile
zh_cn: 我的资料

source: Logout
zh_cn: 退出登录

source: Edit Post
zh_cn: 编辑

source: Newer posts
zh_cn: 上一页

source: Older posts
zh_cn: 下一页

source: Hello
zh_cn: 你好

source: User
zh_cn: 用户

source: Last seen on
zh_cn: 上次登录时间

source: followes
zh_cn: 粉丝

source: followed
zh_cn: 关注的人

source: have followed you!
zh_cn: 以上用户关注了你

source: Edit your profile
zh_cn: 编辑资料

source: Follow
zh_cn: 关注

source: Unfollow
zh_cn: 取关

source: Flask-Admin example
zh_cn: Flask-Admin 实例

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: This example shows how you can use Flask-Login for authentication. It is only intended as a basic demonstration.
zh_cn: 这个例子展示了如何使用Admin来认证用户

source: Back
zh_cn: 返回

source: Welcome To Your Blog
zh_cn: 欢迎来到你的博客

source: Please Sign In
zh_cn: 请先登录

source: Log In
zh_cn: 登录

source: New User?
zh_cn: 没有帐号？

source: Click to Register!
zh_cn: 注册

source: Forgot Your Password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Click to Reset It
zh_cn: 重置密码

source: Forbidden
zh_cn: 你没有权利这么做

source: File Not Found
zh_cn: 页面不存在

source: An unexpected error has occurred
zh_cn: 一个错误发生

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh_cn: 我们已经通知了管理员，如有不便，敬请谅解
